Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/haskell/haskell.*.159.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: O(1) Convert a strict <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> into a lazy <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code>.
ja: O（1）厳密な <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> を遅延 <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> に変換します。
ko: O (1) 엄격한 <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 을 게으른 <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 으로 변환합니다 .
zh_cn: O（1）将严格的 <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 转换为惰性 <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 。

source: O(1) Convert a strict <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> into a lazy <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code>.
ja: O（1）厳密な <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> を遅延 <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> に変換します。
ko: O (1) 엄격한 <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 을 게으른 <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 으로 변환합니다 .
zh_cn: O（1）将严格的 <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 转换为惰性 <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 。

source: O(1) Deconstruct a ForeignPtr from a ByteString
ja: O(1)ByteString から ForeignPtr をデコンストラクトする
ko: O (1) ByteString에서 ForeignPtr을 해체
zh_cn: O(1)从ByteString解构一个ForeignPtr。

source: O(1) Extract the <code><a href="data-bytestring#v:init">init</a></code> and <code><a href="data-bytestring#v:last">last</a></code> of a ByteString, returning Nothing if it is empty.
ja: O（1）ByteStringの <code><a href="data-bytestring#v:init">init</a></code> および <code><a href="data-bytestring#v:last">last</a></code> を抽出し、空の場合はNothingを返します。
ko: O (1) ByteString 의 <code><a href="data-bytestring#v:init">init</a></code> 와 <code><a href="data-bytestring#v:last">last</a></code> 를 추출하여 비어 있으면 Nothing을 반환합니다.
zh_cn: O（1）提取ByteString 的 <code><a href="data-bytestring#v:init">init</a></code> 和 <code><a href="data-bytestring#v:last">last</a></code> ，如果为空则返回Nothing。

source: O(1) Extract the <code><a href="data-bytestring-char8#v:init">init</a></code> and <code><a href="data-bytestring-char8#v:last">last</a></code> of a ByteString, returning Nothing if it is empty.
ja: O（1）ByteStringの <code><a href="data-bytestring-char8#v:init">init</a></code> および <code><a href="data-bytestring-char8#v:last">last</a></code> を抽出し、空の場合はNothingを返します。
ko: O (1) ByteString 의 <code><a href="data-bytestring-char8#v:init">init</a></code> 와 <code><a href="data-bytestring-char8#v:last">last</a></code> 를 추출하여 비어 있으면 Nothing을 반환합니다.
zh_cn: O（1）提取ByteString 的 <code><a href="data-bytestring-char8#v:init">init</a></code> 和 <code><a href="data-bytestring-char8#v:last">last</a></code> ，如果为空则返回Nothing。

source: O(1) Extract the elements after the head of a ByteString, which must be non-empty.
ja: O(1)空でない必要があるByteStringの先頭の後の要素を抽出します。
ko: O (1) 비어 있지 않아야하는 ByteString 헤드 뒤의 요소를 추출하십시오.
zh_cn: O(1)提取ByteString头部后的元素,该元素必须是非空的。

source: O(1) Extract the elements after the head of a ByteString, which must be non-empty. An exception will be thrown in the case of an empty ByteString.
ja: O(1)ByteString の先頭以降の要素を抽出します。空の ByteString の場合は例外がスローされます。
ko: O (1) 비어 있지 않아야하는 ByteString 헤드 뒤의 요소를 추출하십시오. 빈 ByteString의 경우 예외가 발생합니다.
zh_cn: O(1)提取ByteString头部后的元素,该元素必须是非空的。如果是一个空的ByteString,将会产生一个异常。

source: O(1) Extract the first element of a ByteString, which must be non-empty.
ja: O(1)空でない必要があるByteStringの最初の要素を抽出します。
ko: O (1) 비어 있지 않아야하는 ByteString의 첫 번째 요소를 추출하십시오.
zh_cn: O(1)提取ByteString的第一个元素,它必须是非空的。

source: O(1) Extract the first element of a ByteString, which must be non-empty. An exception will be thrown in the case of an empty ByteString.
ja: O(1)ByteString の最初の要素を抽出します。空の ByteString の場合は例外がスローされます。
ko: O (1) 비어 있지 않아야하는 ByteString의 첫 번째 요소를 추출하십시오. 빈 ByteString의 경우 예외가 발생합니다.
zh_cn: O(1)提取ByteString的第一个元素,该元素必须是非空的。如果是一个空的ByteString,将会产生一个异常。

source: O(1) Extract the head and tail of a ByteString, returning Nothing if it is empty.
ja: O(1)ByteString の先頭と末尾を抽出し、空の場合は何も返さない。
ko: O (1) ByteString의 head와 tail을 추출하여 비어 있으면 Nothing을 반환합니다.
zh_cn: O(1)提取一个 ByteString 的头和尾,如果是空的,返回 Nothing。

source: O(1) Extract the last element of a ByteString, which must be finite and non-empty. An exception will be thrown in the case of an empty ByteString.
ja: O(1)ByteString の最後の要素を抽出します。空の ByteString の場合は例外がスローされます。
ko: O (1) 유한하고 비어 있지 않은 ByteString의 마지막 요소를 추출하십시오. 빈 ByteString의 경우 예외가 발생합니다.
zh_cn: O(1)提取一个 ByteString 的最后一个元素,该元素必须是有限的且非空的。如果是一个空的ByteString,将会产生一个异常。

source: O(1) Extract the last element of a packed string, which must be non-empty.
ja: O(1)パックされた文字列の最後の要素を抽出します。
ko: O (1) 압축되지 않은 문자열의 마지막 요소를 추출하십시오.
zh_cn: O(1)提取一个打包字符串的最后一个元素,该元素必须是非空的。

source: O(1) Iterate (unsafely) one step forwards through a UTF-16 array, returning the current character and the delta to add to give the next offset to iterate at.
ja: O(1)UTF-16 配列を用いて(安全ではないが)一歩前進させ、 カ レ ン ト キ ャ ラ ク タ と 、 次のオ フ セ ッ ト を与え る ために追加す る デ ル タ を返 し て、 次のオ フ セ ッ ト を イ テ ラ ー ト し ます。
ko: O (1) UTF-16 배열을 통해 한 단계 앞으로 (안전하지 않은) 반복하여 현재 문자와 델타를 반환하여 반복 할 다음 오프셋을 제공합니다.
zh_cn: O(1)在 UTF-16 数组中向前迭代(不安全地)一步,返回当前字符和要添加的 delta,以给出下一个要迭代的偏移量。

source: O(1) Iterate one step backwards through a UTF-16 array, returning the current character and the delta to add (i.e. a negative number) to give the next offset to iterate at.
ja: O(1)UTF-16 配列を 1 ステップずつ逆算して、 カ レ ン ト キ ャ ラ ク タ と 加算す る デ ル タ (すなわち負の数)を返 し て、 次のオ フ セ ッ ト を与え る ために反復処理を行います。
ko: O (1) UTF-16 배열을 통해 한 단계 뒤로 거꾸로 반복하여 현재 문자와 델타를 반환하여 추가 할 (즉, 음수) 반복하여 다음 오프셋을 반복합니다.
zh_cn: O(1)在 UTF-16 数组中向后迭代一步,返回当前字符和要添加的 delta (即负数),以给出下一个要迭代的偏移量。

source: O(1) Iterate one step backwards through a UTF-16 array, returning the delta to add (i.e. a negative number) to give the next offset to iterate at.
ja: O(1)UTF-16 配列を 1 ステップずつ逆算して、加算すべきデルタ (すなわち負の数)を返して、次のオフセットを与えます。
ko: O (1) UTF-16 배열을 통해 한 단계 뒤로 거꾸로 반복하여 다음 오프셋을 반복하기 위해 더하기 (즉, 음수) 델타를 반환합니다.
zh_cn: O(1)在 UTF-16 数组中向后迭代一步,返回要加的 delta (即负数),以给出下一个要迭代的偏移量。

source: O(1) Iterate one step through a UTF-16 array, returning the delta to add to give the next offset to iterate at.
ja: O(1)UTF-16 配列を 1 ステップ繰り返して、次のオフセットを与えるために追加するデルタを返します。
ko: O (1) UTF-16 배열을 통해 한 단계를 반복하여 델타를 반환하여 다음 오프셋을 반복합니다.
zh_cn: O(1)在 UTF-16 数组中迭代一步,返回加到下一个偏移量的 delta。

source: O(1) Return all the elements of a <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> except the last one. An exception will be thrown in the case of an empty ByteString.
ja: O（1）最後のものを除く <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> のすべての要素を返します。ByteStringが空の場合、例外がスローされます。
ko: O (1) 마지막을 제외한 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 의 모든 요소를 ​​반환합니다 . 빈 ByteString의 경우 예외가 발생합니다.
zh_cn: O（1）返回 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 的所有元素，最后一个除外。空ByteString的情况下将引发异常。

source: O(1) Return all the elements of a <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> except the last one. An exception will be thrown in the case of an empty ByteString.
ja: O（1）最後のものを除く <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> のすべての要素を返します。ByteStringが空の場合、例外がスローされます。
ko: O (1) 마지막을 제외한 <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 의 모든 요소를 ​​반환합니다 . 빈 ByteString의 경우 예외가 발생합니다.
zh_cn: O（1）返回 <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 的所有元素，最后一个除外。空ByteString的情况下将引发异常。

source: O(1) Return the length of a <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> in units of <code>Word16</code>. This is useful for sizing a target array appropriately before using <code>unsafeCopyToPtr</code>.
ja: O（1） <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> の長さを <code>Word16</code> の単位で返します。これは、 <code>unsafeCopyToPtr</code> を使用する前にターゲット配列のサイズを適切に設定するのに役立ちます。
ko: O (1) <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 길이 를 <code>Word16</code> 단위로 반환 합니다. <code>unsafeCopyToPtr</code> 을 사용하기 전에 대상 배열의 크기를 적절하게 조정하는 데 유용합니다 .
zh_cn: O（1）以 <code>Word16</code> 为单位返回 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 的长度。这对于在使用 <code>unsafeCopyToPtr</code> 之前适当调整目标数组的大小很有用。

source: O(1) Return the prefix of the <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> of <code>n</code><code><a href="../base-4.13.0.0/data-word#t:Word16">Word16</a></code> units in length.
ja: O（1）長さが <code>n</code> <code><a href="../base-4.13.0.0/data-word#t:Word16">Word16</a></code> ユニットの <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> のプレフィックスを返します。
ko: O (1) <code>n</code> <code><a href="../base-4.13.0.0/data-word#t:Word16">Word16</a></code> 단위 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 의 접두사 길이를 반환합니다 .
zh_cn: O（1）返回长度为 <code>n</code> 个 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-word#t:Word16">Word16</a></code> 单位的 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 的前缀。

source: O(1) Return the prefix of the <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> of <code>n</code><code><a href="../base-4.14.1.0/data-word#t:Word16">Word16</a></code> units in length.
ja: O（1）に戻るの接頭 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> の <code>n</code> <code><a href="../base-4.14.1.0/data-word#t:Word16">Word16</a></code> の長さの単位。
ko: O (1)의 프리픽스 돌려 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 의 <code>n</code> <code><a href="../base-4.14.1.0/data-word#t:Word16">Word16</a></code> 의 길이 단위.
zh_cn: O（1）返回长度为 <code>n</code> 个 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-word#t:Word16">Word16</a></code> 单位的 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 的前缀。

source: O(1) Return the prefix of the <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> of <code>n</code><code><a href="../base-4.15.0.0/data-word#t:Word16">Word16</a></code> units in length.
ja: O（1）に戻るの接頭 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> の <code>n</code> <code><a href="../base-4.15.0.0/data-word#t:Word16">Word16</a></code> の長さの単位。
ko: O (1)의 프리픽스 돌려 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 의 <code>n</code> <code><a href="../base-4.15.0.0/data-word#t:Word16">Word16</a></code> 의 길이 단위.
zh_cn: O（1）返回长度为 <code>n</code> 个 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-word#t:Word16">Word16</a></code> 单位的 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 的前缀。

source: O(1) Return the suffix of the <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code>, with <code>n</code><code><a href="../base-4.13.0.0/data-word#t:Word16">Word16</a></code> units dropped from its beginning.
ja: O（1）に戻るの接尾 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> と、 <code>n</code> <code><a href="../base-4.13.0.0/data-word#t:Word16">Word16</a></code> の単位はその最初から低下しました。
ko: O (1)의 접미사 반환 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 와, <code>n</code> <code><a href="../base-4.13.0.0/data-word#t:Word16">Word16</a></code> 의 단위는 처음부터 떨어졌다.
zh_cn: O（1）返回的后缀 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> ，与 <code>n</code> <code><a href="../base-4.13.0.0/data-word#t:Word16">Word16</a></code> 单位从它开始下降。

source: O(1) Return the suffix of the <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code>, with <code>n</code><code><a href="../base-4.14.1.0/data-word#t:Word16">Word16</a></code> units dropped from its beginning.
ja: O（1）に戻るの接尾 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> と、 <code>n</code> <code><a href="../base-4.14.1.0/data-word#t:Word16">Word16</a></code> の単位はその最初から低下しました。
ko: O (1)의 접미사 반환 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 와, <code>n</code> <code><a href="../base-4.14.1.0/data-word#t:Word16">Word16</a></code> 의 단위는 처음부터 떨어졌다.
zh_cn: O（1）返回的后缀 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> ，与 <code>n</code> <code><a href="../base-4.14.1.0/data-word#t:Word16">Word16</a></code> 单位从它开始下降。

source: O(1) Return the suffix of the <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code>, with <code>n</code><code><a href="../base-4.15.0.0/data-word#t:Word16">Word16</a></code> units dropped from its beginning.
ja: O（1）に戻るの接尾 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> と、 <code>n</code> <code><a href="../base-4.15.0.0/data-word#t:Word16">Word16</a></code> の単位はその最初から低下しました。
ko: O (1)의 접미사 반환 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 와, <code>n</code> <code><a href="../base-4.15.0.0/data-word#t:Word16">Word16</a></code> 의 단위는 처음부터 떨어졌다.
zh_cn: O（1）返回的后缀 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> ，与 <code>n</code> <code><a href="../base-4.15.0.0/data-word#t:Word16">Word16</a></code> 单位从它开始下降。

source: O(1) Returns all but the last character and the last character of a <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code>, or <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> if empty.
ja: O（1）すべてを返しますが、最後の文字との最後の文字 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 、または <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 場合は、空。
ko: O (1) <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 의 마지막 문자와 마지막 문자를 제외한 모든 문자를 반환 하거나 비어 있으면 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 을 반환합니다.
zh_cn: O（1）返回所有，但最后一个字符和最后一个字符 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> ，或者 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> ，如果是空的。

source: O(1) Returns all but the last character and the last character of a <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code>, or <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> if empty.
ja: O（1）すべてを返しますが、最後の文字との最後の文字 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 、または <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 場合は、空。
ko: O (1) <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 의 마지막 문자와 마지막 문자를 제외한 모두를 반환 하거나 비어있는 경우 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 을 반환합니다.
zh_cn: O（1）返回所有，但最后一个字符和最后一个字符 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> ，或者 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> ，如果是空的。

source: O(1) Returns all but the last character and the last character of a <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code>, or <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> if empty.
ja: O（1）すべてを返しますが、最後の文字との最後の文字 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 、または <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 場合は、空。
ko: O (1) <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 의 마지막 문자와 마지막 문자를 제외한 모두를 반환 하거나 비어있는 경우 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 을 반환합니다.
zh_cn: O（1）返回所有，但最后一个字符和最后一个字符 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> ，或者 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> ，如果是空的。

source: O(1) Returns all but the last character of a <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code>, which must be non-empty. Subject to fusion.
ja: O（1） <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> の最後の文字を除くすべてを返します。これは空でない必要があります。融合する可能性があります。
ko: O (1) <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 의 마지막 문자를 제외한 모든 문자를 반환하며 , 비어 있지 않아야합니다. 융합 될 수 있습니다.
zh_cn: O（1）返回 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 的最后一个字符，但不能为空。受到融合。

source: O(1) Returns all but the last character of a Stream Char, which must be non-empty.
ja: O(1)Stream Char の最後の文字以外をすべて返します。
ko: O (1) 스트림 문자의 마지막 문자를 제외한 모든 문자를 반환하며, 비어 있지 않아야합니다.
zh_cn: O(1)返回一个Stream Char的所有字符,但最后一个字符必须是非空的。

source: O(1) Returns all characters after the head of a <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code>, which must be non-empty. Subject to fusion.
ja: O（1） <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> の先頭の後のすべての文字を返します。これは空であってはなりません。融合する可能性があります。
ko: O (1) <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 의 머리 뒤의 모든 문자를 반환하며 , 비어 있지 않아야합니다. 융합 될 수 있습니다.
zh_cn: O（1）返回 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 开头之后的所有字符，该字符必须为非空。受到融合。

source: O(1) Returns all characters after the head of a <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code>, which must be non-empty. Subject to fusion.
ja: O（1） <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> の先頭の後のすべての文字を返します。これは空であってはなりません。融合する可能性があります。
ko: O (1) <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 의 머리 뒤의 모든 문자를 반환하며 , 비어 있지 않아야합니다. 융합 될 수 있습니다.
zh_cn: O（1）返回 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 开头之后的所有字符，该字符必须为非空。受到融合。

source: O(1) Returns all characters after the head of a Stream Char, which must be non-empty.
ja: O(1)Stream Char の先頭以降のすべての文字を返します。
ko: O (1) 스트림 문자의 머리 뒤의 모든 문자를 반환하며, 비어 있지 않아야합니다.
zh_cn: O(1)返回Stream Char头部后的所有字符,该字符必须是非空的。

source: O(1) Returns the first character and remainder of a 'Stream Char', or <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> if empty. Subject to array fusion.
ja: O（1）「ストリーム文字」の最初の文字と残りの部分、または空の場合は <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> を返します。アレイフュージョンが必要です。
ko: O (1) 'Stream Char'의 첫 문자와 나머지를 반환하거나 비어 있으면 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 을 반환합니다. 배열 융합이 적용됩니다.
zh_cn: O（1）返回&ldquo;流字符&rdquo;的第一个字符和其余字符；如果为空，则返回 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 。接受数组融合。

source: O(1) Returns the first character and remainder of a 'Stream Char', or <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> if empty. Subject to array fusion.
ja: O（1）「StreamChar」の最初の文字と残りを返します。空の場合は <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> を返します。アレイフュージョンの対象。
ko: O (1) 'Stream Char'의 첫 번째 문자와 나머지를 반환하거나 비어있는 경우 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 을 반환합니다. 어레이 융합이 적용됩니다.
zh_cn: O（1）返回&ldquo;流字符&rdquo;的第一个字符和其余字符；如果为空，则返回 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 。接受阵列融合。

source: O(1) Returns the first character and remainder of a 'Stream Char', or <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> if empty. Subject to array fusion.
ja: O（1）「StreamChar」の最初の文字と余りを返します。空の場合は <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> を返します。アレイフュージョンの対象。
ko: O (1) 'Stream Char'의 첫 번째 문자와 나머지를 반환하거나 비어있는 경우 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 을 반환합니다. 어레이 융합이 적용됩니다.
zh_cn: O（1）返回&ldquo;流字符&rdquo;的第一个字符和其余字符；如果为空，则返回 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 。接受阵列融合。

source: O(1) Returns the first character and rest of a <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code>, or <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> if empty. Subject to fusion.
ja: O（1） <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> の最初の文字と残り、または空の場合は <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> を返します。融合する可能性があります。
ko: O (1) 첫 문자와 나머지 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 를 반환 하거나 비어 있으면 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 을 반환합니다. 융합 될 수 있습니다.
zh_cn: O（1）返回的第一个字符和其他 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> ，或者 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> ，如果是空的。受到融合。

source: O(1) Returns the first character and rest of a <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code>, or <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> if empty. Subject to fusion.
ja: O（1）は、最初の文字と、残りの返し <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 、または <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 空の場合。融合の対象。
ko: O (1) <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 의 첫 번째 문자와 나머지를 반환 하거나 비어있는 경우 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 을 반환합니다. 융합 될 수 있습니다.
zh_cn: O（1）返回的第一个字符和其他 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> ，或者 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> ，如果是空的。受到融合。

source: O(1) Returns the first character and rest of a <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code>, or <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> if empty. Subject to fusion.
ja: O（1）は、最初の文字と、残りの返し <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 、または <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 空の場合。融合の対象。
ko: O (1) <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 의 첫 번째 문자와 나머지를 반환 하거나 비어있는 경우 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 을 반환합니다. 융합 될 수 있습니다.
zh_cn: O（1）返回的第一个字符和其他 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> ，或者 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> ，如果是空的。受到融合。

source: O(1) Returns the first character and rest of a <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code>, or <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> if empty. Subject to fusion.
ja: O（1） <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> の最初の文字と残り、または空の場合は <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> を返します。融合する可能性があります。
ko: O (1) 첫 문자와 나머지 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 를 반환 하거나 비어 있으면 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 을 반환합니다. 융합 될 수 있습니다.
zh_cn: O（1）返回的第一个字符和其他 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> ，或者 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> ，如果是空的。受到融合。

source: O(1) Returns the first character and rest of a <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code>, or <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> if empty. Subject to fusion.
ja: O（1）は、最初の文字と、残りの返し <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 、または <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 空の場合。融合の対象。
ko: O (1) <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 의 첫 번째 문자와 나머지를 반환 하거나 비어있는 경우 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 을 반환합니다. 융합 될 수 있습니다.
zh_cn: O（1）返回的第一个字符和其他 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> ，或者 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> ，如果是空的。受到融合。

source: O(1) Returns the first character and rest of a <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code>, or <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> if empty. Subject to fusion.
ja: O（1）は、最初の文字と、残りの返し <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 、または <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 空の場合。融合の対象。
ko: O (1) <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 의 첫 번째 문자와 나머지를 반환 하거나 비어있는 경우 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 을 반환합니다. 융합 될 수 있습니다.
zh_cn: O（1）返回的第一个字符和其他 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> ，或者 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> ，如果是空的。受到融合。

source: O(1) Returns the first character of a <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code>, which must be non-empty. Subject to fusion.
ja: O（1）空でない必要がある <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> の最初の文字を返します。融合する可能性があります。
ko: O (1) <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 의 첫 문자를 반환합니다 . 비어 있지 않아야합니다. 융합 될 수 있습니다.
zh_cn: O（1）返回 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 的第一个字符，该字符必须为非空。受到融合。

source: O(1) Returns the first character of a <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code>, which must be non-empty. Subject to fusion.
ja: O（1）空でない必要がある <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> の最初の文字を返します。融合する可能性があります。
ko: O (1) <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 의 첫 문자를 반환합니다 . 비어 있지 않아야합니다. 융합 될 수 있습니다.
zh_cn: O（1）返回 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 的第一个字符，该字符必须为非空。受到融合。
